Repository: ljie08/MyWeather
Catalog: MyWeather/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Delete
zh_hans: 删除

# cityName
source: please choose a city
zh_hans: 请选择城市

# forecast7d
source: | Forecast Detail |
zh_hans: | 详细预报 |

source: | Weather Index |
zh_hans: | 天气指数 |

source: No Data
zh_hans: 暂无数据

source: Now
zh_hans: 现在

source: Today
zh_hans: 今天

# fengxiang
source: WDir
zh_hans: 风向

# fengli
source: WGra
zh_hans: 风力

# shidu
source: Hum
zh_hans: 湿度

source: vis
zh_hans: 能见度

source: fl
zh_hans: 感冒指数

source: pcpn
zh_hans: 降水量

source: pres
zh_hans: 大气压

# drsg
source: Wear
zh_hans: 穿衣指数

source: Air
zh_hans: 空气质量

source: Sport
zh_hans: 运动指数

source: UV
zh_hans: 紫外线

# trav
source: Travle
zh_hans: 旅游指数

# cw
source: Clear Car
zh_hans: 洗车指数

# comf
source: Comfort
zh_hans: 舒适度

source: Flu
zh_hans: 感冒指数

source: Reset
zh_hans: 重新定位

# home
source: Memory
zh_hans: 记忆

# new
source: New Things
zh_hans: 新建事件

source: Save
zh_hans: 保存

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Detail
zh_hans: 详细

source: Edit
zh_hans: 修改

# overdue1
source: pass
zh_hans: 已过

# overdue2
source: has
zh_hans: 还有

# thingsname
source: Name
zh_hans: 事件名

source: Date
zh_hans: 日期

source: Choose
zh_hans: 选择

source: Top
zh_hans: 置顶

source: Repeat
zh_hans: 重复

source: NoRepeat
zh_hans: 无重复

# month
source: EveryMonth
zh_hans: 每月

# week
source: EveryWeek
zh_hans: 每周

# year
source: EveryYear
zh_hans: 每年

# titlehint
source: Please input Name
zh_hans: 请输入事件名

# datehint
source: Please choose Date
zh_hans: 请选择日期

# adddata
source: Please add new things~
zh_hans: 请点击右上角加号新建哦~
